学生さんはお金がない
學生都沒錢
お正月にもらったお年玉は冬の雪解けとともに消えて行き
過年得到的紅包和冬天的融雪一起消失著
少ない毎日のお小遣いは
每天少得可憐的零花錢
もらった瞬間からゼロに向かってカウントを始める
從拿到手裡的瞬間起就向零開始倒計時了
うーわ ばっかじゃないのこの人
嗚哇 這人是傻子吧
100円出してお茶買いよった
居然花100日元買了綠茶
別にいいじゃねえか 何買ったって
買啥都沒關係吧
どうせ買うならジュース買うよな普通 なあ
如果要買 一般都會買果汁吧 是吧
お金もったいな
浪費錢
わざわざ自販機で買わなくても家に帰ればただで飲めるのに
明明不用自動販賣機買 回家就可以免費喝到的
要 最終的には愛もお金で買えると思ってるよ
要 最終會覺得用錢也可以買得到愛的
お金で買えないものはないと思ってるよね
他一定是認為用錢買不到的東西是不存在的
何か前にもこんな話してませんでしたっけ
好像之前也說過這樣的話吧
賢い買い物っつうのはな
話說 聰明地購物
こういうのを言うんだよ
就是這種啦
みろ 一本でいろんな果物を味わえる ミックスジュース
看吧 只要一瓶就可以嘗到很多口味的綜合果汁
いいだろ 俺が俺の金で何飲もうと
無所謂啦 我用自己的錢 你管我喝什麼
お前らに迷惑かけてねぇんだから
又沒給你添麻煩
いい気なもんだね 要君は
要君真是無憂無慮呢
俺はジュースすらって買えないって言うのに
我連果汁都買不起
あれ そういえば祐希君 ジュースは
啊嘞 話說祐希 你的果汁呢
祐希ね 今金欠なんだって
祐希啊 他現在很缺錢
どうしよう
怎麼辦
絶対買えないよファーストファンタジー 来週発売なのに
肯定買不了下禮拜要發售的最終幻想了
祐希君
それじゃあ アルバイトしてみたらどうですか
如果這樣 那你試著打工怎麼樣啊
バイト
打工
朝の坂道
清晨的坡道
くだるその先
在那下坡的前方
無邪気に笑う君を見つけた
看到了笑得天真無邪的你
おはようって一言が今日も言えなくて
僅此一句「早上好」今天也沒能說出口
どうして君には普通の僕じゃいられないんだろう
為什麼面對你　就無法做原來的自己呢
ずっときみが　君だけがあふれてるよ
一直以來 只有你 佔據著我的心
もうこの気持ち抑え切れないよ
已經無法抑制這份心情
言いたいんだけど　言えないんだよ
想要說 卻難以言說
君が眩し過ぎて
因你太過耀眼
もっと君のすぐそばで笑えるように
只願能更靠近你的身邊 對你微笑
心の中でそう願ってるよ
在我心中 如此祈求
いつの日か　君だけに
多希望終有一天 能將我的心意
この思いが届くといいな
傳遞給你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听_一夜雨 低音子    翻译_白    日校_喵儿
总校_月酱    时间_葛蔓    繁化_烨语    压制_phenotype
バイト
打工？
はい
嗯
要が
要嗎
おめぇだよ
是你啊
え 俺がバイトするの
呃 我去打工嗎
ほら 僕たちももうすぐ三年生ですし
你想啊 我們馬上就要高三了
アルバイトができるのもまだ受験でばたばたし始めてない今だけかも
也只有趁現在還沒開始緊張著要備考時來打工了
いいじゃん バイト
不錯耶 打工
やんなよ ゆっきー
去吧去吧 祐希
いいよ 俺接客とか嫌なんだ
算了吧 我很討厭接客什麼的
接客なんてどうってことないって
接客什麼的小菜一碟啊
ただ笑ってりゃいいんだから
只要笑就可以啦
いらっしゃいませー 何名様ですかー？ みたいな
像這樣… 歡迎光臨 請問幾位呢
あ お一人ですか
啊 一位嗎
そうですか 相手はいませんか
這樣啊 沒有同伴嗎
みたいな
像這樣
そこは笑うんじゃねぇよ
別在這種時候笑啊
何がいいですかね 祐希君のバイト
祐希君 打什麼工比較好呢
いや 俺はやるなんて一言も…
不 我完全沒說要打工什麼的…
はいはい 祐希のバイト何にするか作戦会議
來來 關於祐希打什麼工的作戰會議開始
僕は本屋さんとかいいと思うな
我覺得書店店員不錯耶
祐希君漫画好きですし
祐希又很喜歡漫畫
う まあ 新刊がただで読めるのはいいけど
嗯 嘛 可以免費看到新刊是不錯啦
いや 店員さんは立ち読みしちゃだめだから
不 店員是不能站著看書的
じゃ 座って
那 坐著看？
本格的に読む体制に入るんじゃねぇよ
原則上是不能看書的吧
ほら きっと可愛い絵本もいっぱいありますよ
那個 一定也有很多可愛的繪本
あー 不思議の国の春ちゃんとか
小春仙境漫遊之類的嗎
あー ありそうだね
好像有
でも バイトって言ったら ファーストフードって感じしない
但是 說到打工 不會想到速食店什麼的嗎
いやいや この人じゃスマイル0円が有料になっちゃうでしょ
不不 這個人要笑的話是收費的啊
金積まれても笑わねぇよこいつ
這個人是錢堆在他面前也不會笑的
ちょっと 俺だって笑うよ
喂 我也是會笑的哦
目の前にお金積まれたらさすがに
眼前堆著錢的話 當然是…
黒いですよ その笑顔
這個笑容太腹黑了
そういうのじゃないんだって ゆっきーは
不是這樣的 祐希
やっぱゆっきーといえば…
祐希的話還是…
他の人はお客としてしか見てないけど
其他的人在我眼裡只是客人
君だけは別だよ
只有你是特別的
まあ はいこれ
嘛 給 這個
ホストしかないっしょー
當然是當牛郎啦
よっ マダムキラー
喲 師奶殺手
夜のお仕事ですか
晚上的工作嗎
一晩200万はがたいぜ
一晚上200萬哦
200万か 何か金額が大きすぎて逆にピンとこないな
200萬嗎 錢太多反而沒勁了
ね 1000円あれば大金持ちの感覚だもんね
是啊 只要有1000元就有了有錢人的感覺啊
ちょっと お金稼ぐ気あんのか君たちは
喂 有錢賺難道還不好啊
つーか 高校生働けねぇから
話說 高中生是當不了牛郎的
新聞配達
送報紙
そうですよ 初めてのアルバイトと言えば新聞配達ですよ
對呀 說到打第一份工的話就應該是送報紙吧
いや 朝はぎりぎりまで寝てたいよね
不 早上我想睡懶覺啊
だーめだめ やっぱり夜のホストだって
不行不行 果然還是晚上的牛郎
ね ゆっきー
對吧 祐希
いや 夜は普通に寝てたいよね
不要 晚上我想普通地睡覺啊
お前働く以前に生きる気あんの
你在打工之前 有沒有活下去的幹勁啊
だから いいですから バイトは
所以說 不用啊 打工
やらない
不做
でも 祐希 バイトしないと ゲーム買えないんじゃなかったの
但是 祐希 不打工的話 不是就買不起遊戲嗎
それでもいいの
這樣也行嗎
そうだぞ祐希
就是啊 祐希
祐希君やってみましょうよ ね
祐希君 就試試看嘛 呐
わかった
好吧…
ゲームのために バイトする
為了買遊戲打工啊
要が
要去
だから おめぇだっつってんだろ
說了是你去啊
というわけで 浅羽祐希 17歳
這是這樣 淺羽祐希 17歲
人生初のアルバイトです
人生的第一次打工
よーし 今日は食べまくるわよ
好 今天要大吃一頓哦
メニューの端から全部行く
把菜單從頭吃到尾
行く
吃
お待たせしました ご注文をお伺いいたします
讓您久等了 請問要點些什麼呢
えーと
那個
デミグラスハンバーグとシーフードカレーとプリンパフェとミルクティーで
蔬菜肉醬漢堡和海味咖喱還有布丁凍糕和奶茶
私はステーキとドリアとチーズケーキとロイヤルミルクティー
我要牛排和奶汁烤飯還有芝士蛋糕和皇家奶茶
ロイヤルミルクティーはアイスとホットがございますが
皇家奶茶有冰的和熱的
どちらになさいますか
請問要哪一種呢
あ いえ
啊 不
今のを取り消して コーヒーのブラックを二つ
剛才點的都不要了 要兩杯黑咖啡
コーヒーはドリンクバーになりますがよろしいでしょうか
咖啡的話是在飲料吧台 可以嗎
は はい
可 可以
かしこまりました
明白了
ドリンクバーはあちらになりますので ごゆっくりどうぞ
飲料吧台在那邊 請慢用
ちょっと 誰今の
剛才那個是誰
かっこいい
好帥啊
浅羽君 はい これ スペシャルミックスジュース
淺羽君 給 特調綜合果汁
Aの6のお客様に
A6的客人
はい
好
疲れた
好累
バイト 平日だったらお客さん少なくて
還以為打工在平日的話客人會很少
もっと暇だと思ったのに
會更清閒的啊
何でこんなに忙しいんだろ
為什麼會這麼忙啊
お待たせしました スペシャルミックスジュースのお客…
讓您久等了 請問點了特調綜合果汁的客人是…
おうおう やっとるねー ゆっきー君
哦哦 幹得不錯呢 祐希君
何してんの 全員で
你們在幹嘛哦
何ってゆっきー頑張ってっかなーって思って
什麼幹嘛啊 想著祐希在加油啊
みんなで様子見に来たんだよ
就一起過來看看啦
うわ 最悪だよこの人たち
哇 太惡毒了 你們這群人
バイトどう
打工怎麼樣啊
もうやめるかも きついこの仕事
可能要辭掉了 這工作太累了
ちょっとちょっとまだ初日でしょ
喂喂 這才是第一天吧
三日坊主選手の記録あっさり抜いちゃうじゃないですか
這不是輕易地就打破了三日坊主選手的記錄了嗎
【三日坊主：指三天曬網兩天打漁的人】
見ましたよ 祐希君注文とったりしてるんですね
看到了哦 祐希君記錄客人的點餐
てっきり皿洗いとか裏の仕事かと思ってたけどな
我還以為是洗盤子什麼的 在廚房的工作呢
なんか面接のときは裏方ってことになってたのに
本來面試的時候說好了是在廚房的
今日いきなり店長にホールいけって言われたんだよね
結果今天突然被店長叫到了前台
ねね 店長さんってどんな人 綺麗
喂喂 店長是什麼樣的人 漂亮嗎
またお前は
又來了
いや 綺麗も何も いた
沒 漂不漂亮什麼的 好痛
浅羽 何勝手に休憩とってんのてめぇは
淺羽 你這混蛋幹嘛擅自休息啊
店長
あの 店長
那個 店長
何だ
幹嘛
俺の仕事皿洗いってなってたはずなんですけど
我的工作不是應該是洗盤子嗎
馬鹿やろう おめえの容姿だったら裏方っつーよりホールだろうが
傻啊 以你的姿色比起廚房更適合前台啊
店長は店長って言うより番長ですけどね
店長比起店長更適合當頭目啊
いえ 何でも
沒 沒什麼
で 君たちは浅羽のお友達 もう何か食った
那 你們是淺羽的朋友嗎 已經吃了些什麼了嗎
すいません 俺たち今のお金の持ち合わせが
不好意思 我們現在沒帶什麼錢
たぶん飲み物しか
估計只能點些飲料
すいません 貧乏なお客で
不好意思 我們是貧窮的客人
何で謝る
為什麼要道歉
ま 何でも好きに頼んでくれや
嘛 點些你們喜歡的吧
お客様は神様だからな
顧客就是上帝啊
どうぞごゆっくり
請慢用
番長怖いです
頭目 好恐怖啊
こえー店長 鬼こえー
好可怕 店長 像魔鬼好可怕
ゴッドファザー
教父
いや 俺はすごく頼もしい店長さんだと思うな
不 我倒覺得是很可靠的店長哦
あの人なら 祐希を
那個人的話 就可以把祐希…
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ゆっきー マジで頑張れな
祐希 真的要好好加油啊
頑張れ頑張れって
加油 加油什麼的
人が働いてんのに呑気にこんなの頼んでる人に応援されてもだよ
明明人家在工作 自己卻在這邊悠閒地點著這個還說要聲援
何これゆっきーの奢り
這是啥情況 祐希請客嗎
違うよ 千鶴が自分で頼んだやつでしょ
不是啦 這是千鶴你自己點的吧
っんとに どんだけミックスジュースが好きなんだか
真是的 你是有多喜歡綜合果汁哦
俺たちまだ何も頼んでねぇけど
我們還什麼都沒點呢
え じゃこれ
呃 那 這個
おっそいざますわ ミックスジュース一つでどれだけ待たせる気かしら
太慢了 一杯綜合果汁要讓我等多久啊
またできあがらないざますの
還沒好嗎
もしかして間違えてほかのテーブルに持って行かれちゃってるんじゃなくて
說不定弄錯送到別桌去了啊
まさか
怎麼可能啊
ちょっと これ俺たちのじゃないじゃん
喂 這是不是我們點的啊
もう何飲んじゃってんの千鶴
那你喝什麼啊 千鶴
いや 祐希が何俺たちのところ持ってきちゃってんの
不是啊 祐希為什麼要拿到我們這裡來啊
ここは正直に店長さんに謝って
這 這還是好好給店長道歉吧
あのお客さんのミックスジュースをもう一回作ってもらうしか
只有麻煩再重做一杯那位客人的綜合果汁了
いやいやだめだよ
不不 不行啊
こんなの店長にバレたら時給下げられちゃうよ
這種事情被店長知道了 會被扣時薪的
そうだよ 下手すりゃ俺たち
就是啊 搞得不好 我們會被…
ほかの客の飲んだだ
居然喝了其他客人的飲料
ミンチにされちゃうよ
會被切碎的
ほんっとうお前ら自分のことだけだな
你們真是只考慮自己哦
だって
因為
どうしよう
怎麼辦啊
よしわかった
好吧 我知道了
祐希君 何かいいアイディアが？
祐希君 有什麼好辦法嗎
仕事に戻る
我回去工作了
待たんか てめえが一番に逃げてんじゃねえっつの
等等 你這不是逃的最快嗎
いや 違うよ 俺はホールに立ってないと余計怪しまれるじゃん
不 不是啦 如果我不在前台的話不就更可疑了嗎
でも 今更衣室のほう向かってましたよね
但是你不是朝著更衣室走的嗎
だって この格好で外歩いたら怪しまれるでしょう
那是因為穿著這身衣服走到外面去會被懷疑啊
着替えないとじゃん
不換衣服的話
めちゃめちゃ家帰る気だったんじゃねえか
你這不是完全準備著要回家嗎
はいはい わかりました
好啦好啦 知道了
じゃどうにか内密にミックスジュースを用意しましょう
那我想辦法悄悄地去準備一杯綜合果汁
悠太君
え ん？
呃 嗯
もう やーよ さっちゃん
真是的 這樣不好哦 小紗
足バタバタさせないの もっとお行儀よく食べて頂戴
腳不要亂晃 要文雅的吃啊
ほら
真是的
可愛い靴だね
真是可愛的鞋子呢
無くさないように ちゃんと履いててあげようね
給你穿好了 別再弄掉了哦
あ ありがとう
謝 謝謝
いいえ
沒事
あー 悠太君かっこいい
啊 悠太君好帥啊
ゆーたん似合う
很適合悠太啊
さすが 着替えたらどっからどうみても俺だね
不愧是… 換了衣服不管怎麼看都和我一模一樣
全然ちげーよ お前の勤務姿勢と一緒にすんな
完全不是一個級別啊 別和你的工資態度相提並論啊
よし 悠太が俺の影武者をしてくれてる間に
好了 趁悠太在扮演著我的影武者的時候
【影武者：影子武士。為了蒙蔽敵人，和主人穿同樣服裝，當其替身武士】
ちゃっちゃとミックスジュースを用意してしまいましょう
速速地準備綜合果汁吧
しまいましょうってお前これ
嘴上說著準備 這個…
なるほど ドリンクバーだったらミックスできるもんな
原來如此 在飲料吧台的話就可以調製啊
え でもスペシャルなものが入ってるから
呃 但是果汁里加了特調的成分
スペシャルミックスジュースなんですよね
才叫特調綜合果汁啊
これ バレちゃいませんか
這個 不會被發現吧
もしかしたらバレちゃうかもだけど
也許會被發現吧
でも俺 あのお客さんだったら 頭ごなしに怒らないで
但是我覺得那位客人不會劈頭蓋臉地就發怒
優しく受け止めてくれるような気がするんだよね
會溫柔地接下吧
祐希君 お客さんのことを信じて
祐希君 你信任著客人啊
ほら
你看
どうすればミックスジュースが来るでざますの
到底要怎麼樣綜合果汁才送來啊
あの人 ちょっとアンパンマンに似てたから
那個人長得有點像麵包超人啊
【アンパンマン：日本漫畫家柳瀬嵩的作品】
私信じられないざます 本当にもう 腹が立つざますの
不敢相信 真讓人火大啊
意外と優しいんじゃないかと
說不定意外的溫柔呀
お前 マジで怒られんぞ
你真的會被罵哦
本当かっこよかったね
真的好帥啊
ありがとうございました
謝謝光臨
何食べに行く
去吃什麼
ステーキ
牛排
早くしてよ
快點做啊
すみませーん
不好意思
はい ただいま
現在就來
え 悪くないじゃん
呃 不錯呀
いいよ いけるよこれ
可以啊 這個可以
なんかもっと本物に近付けたくなってきたな
要是想要更接近真的的話
ミックスジュース特有のとろみを出すために
為了顯現出綜合果汁特有的稠糊
片栗粉入れてみっか
要不要加點澱粉
マーボー豆腐に近付くだけだけどな
只會更接近麻婆豆腐
要君 千鶴君
いい素材見つけたよ
找到了不錯的材料哦
これも使ってみよ
試試這個
雑草くさ
一股雜草味
喫茶店のジュースって よくアクセントで草みたいなやつのっけてるよね
咖啡店的果汁 為了突顯經常會放一些像草一樣的東西來裝飾
こんなのどっから持ってきたんだよ
這種東西你從哪裡拿來的啊
まったくもう 我慢の限界ざます
真是的 已經忍無可忍了
つーか本当に草のっけてんじゃねえよ
話說也不用放真的草啊
もうアクセントどころか 茂ってんじゃねえかこれ
這何止是突顯啊 簡直已經是茂盛無比了啊
なるほど 料理はまず目で味わえというからな
原來如此 料理是要先用眼睛去感受啊
味わえるか
感受你個頭啊！
ったく おい春 お前もなんか言ってや…
真是的 喂 春 你也說他們幾句…
お前も足すな
你別也亂摻和啊
え？ トロピカルジュースみたいでかわいくないですか
呃 就像熱帶果汁一樣 不是很可愛嗎
ったく 何やってんだおめえらは
真是的 你們在幹嘛啊
こんなの人に出せるか
這東西能端出去見人嗎
ひどい
真過分
芸術に対する弾圧だ
這是打壓藝術啊
どのへんが芸術だ
這哪裡藝術了
やべえ
糟了
ちょっと 店長
這邊 店長
痺れを切らせて 店員を呼んでるぞ
她已經等得不耐煩 在叫服務員了
しかも店長
而且是店長
どど どうしましょ 今からもう一度作り直すなんて
怎怎 怎麼辦 就算現在馬上重做一杯
お 落ち着いて春ちゃん
冷 冷靜 小春
お 俺 加工のミックスジュース買ってくるわー
我 我去買加工好的綜合果汁過來
千鶴 落ち着いて
千鶴 冷靜
おい ドリンクバー以外に方法ねえのかよ
喂 除了在飲料吧台就沒有其他辦法了嗎
じゃあ こうしよう
那 這樣吧
厨房行って ミキサーと材料取ってくる
我去廚房把攪拌機和材料拿過來
最初からそうしろ
一開始就該這麼辦啊
まったく たかがミックスジュースに何十分待たせるつもりざますの
搞什麼 就一杯綜合果汁想要讓我等多久啊
申し訳ございません ただいまお持ち致しますので
非常抱歉 現在馬上給您端來
結構ざます
不用了
さ帰りましょ 久保田さん
我們走吧 久保田
お待ちください お客様
請等等 這位客人
すいません スペシャルミックスジュース お待たせしました
不好意思 特調綜合果汁 讓您久等啦
すいません 足元失礼しまーす
不好意思 腳下借過
おい 何してんだ
喂 你們在幹嘛
いや お客様にできたてほやほやを召し上がっていただこうと思って
不 我們只是想讓客人品嘗剛做好的新鮮果汁
は？
啊
つーかてめえ 初日からクレームもらってんじゃねえよ
話說 你第一天上班別給我捅婁子啊
次回から時給下げっか…
再有下次就扣時薪啊
店長さん
店長
すみません 祐希君バイト初めてで
不好意思 這是祐希君第一次打工
今日はいろいろご迷惑をかけてしまって
今天給您添了很多麻煩
でもこれからもっと頑張りますから
但是從現在開始他會更加努力工作的
だから時給をを下げるのは
所以減不減時薪
これからの祐希君を見てからにしてあげてもらえませんか
請看祐希君今後的表現吧
お願いします
拜託您了
ま まあ そこまで言うなら
嘛 嘛 既然都說到這個份上了
そ そうざますわね
是 是啊
いきます
我開始了哦
待て…
等等
客の汚れっちまった衣類のクリーニング代3900円
弄髒客人的衣服的清洗費是3900元
お前らが飲んだミックスジュースとミキサーで打っ放した分 計840円
你們喝的綜合果汁和用攪拌機浪費的份 是840元
しめて4740円バイト代から引かせてもらう
加起來4740元 要從你的工資裡面扣除
で お前はクビ
並且 你被炒了
もちろんお前に渡すバイト代はないから
當然也沒有工資要給你
え？ いろいろ引いても何百円か残るんじゃないですか
呃？ 就算扣了很多不是還應該剩幾百元嗎
残んねえよ
沒有剩了
もし残っても おめえじゃなくて おめえの兄ちゃんに渡すわ
就算有剩 也不是給你 是給你哥哥的吧
あの すいません 勝手に入れ替わったりして
那個 不好意思 我們擅自替換了
ったく 使えねえバイト君だったよ
真是的 完全是個沒用的打工仔
全然客に笑わねえし 次バイトするなら
對客人完全沒笑容 下次再打工的話
もっと自分に合った仕事を探すんだな てめえは
你還是找份更適合自己的工作吧
番長もファミレスより合う仕事いろいろあるますと思いますけどね
頭目也是 比起在家庭餐廳更合適你的工作還有很多啊
ま 今度はちょっと高い社会科見学だったってことで
嘛 這次就當做是稍微有點貴的社會實踐吧
お金を稼ぐのって大変だな 浅羽君
掙錢是很辛苦的吧 淺羽君
いやー 今は高校生でもあっさりリストラされちゃう時代なんだな
呀 現在是連高中生都隨便被炒的時代啊
こいつがクビになったのは 時代のせいじゃないけどな
這傢夥被炒不是時代的錯
祐希君 失敗は成功のもとです
祐希君 失敗為成功之母
今回のことはきっと次につながりますよ
這次的失敗肯定帶來下次的成功
いや 次は当分ないから
不 暫時不會有下次了
まあ よかったじゃない 経験値が上がったってことで
嘛 這也不是很好 積累了經驗
経験値よりバイト代のほうがいいです
比起經驗還是更想要工資啊
学生さんはお金がない
學生都沒錢
初めてのバイトは店長の怒りとともに消えてゆき
第一次的打工就這樣隨著店長的怒火消逝了
報酬を手にすることもなく 欲しかったゲームはますます遠退く
報酬也沒能到手 想要的遊戲也漸行漸遠
あ あの あたしの靴を拾ってくれたレストランのお兄ちゃんですか
請 請問 你是在餐廳裡撿到我鞋子的大哥哥嗎
はい？
啊
あー やっぱり！
啊 果然是呢
私あの時 シンデレラになった気分だった
我那個時候覺得自己好像變成了灰姑娘
だって だって
因為 因為
お兄さんが王子様みたいに素敵だったから
大哥哥就像王子殿下一樣的帥
王子？
いや だから なんのことか
不 所以說 什麼事啊
あれ ゆっきー
啊嘞 祐希
ありがとう
謝謝
さっちゃん 何してるの 早く帰るわよ
小紗 你在做什麼 快點回去了喲
あの ゆっきーさん
那個 祐希先生
今 されました？
剛剛 被親了？
されてない
沒有
いやいや されてたよ
不不 是被親了吧
されてない
沒有
今のはぜってーされてた
剛那個絕對被親了
されてない
沒有
ゆっきーバージン喪失
祐希 失貞
お前よかったじゃないか 男として最高の報酬がもらえて
這不挺好的嗎 得到了作為男人最高的報酬
されてないから
沒有被親啊
祐希 お兄さんレモンスカッシュ奢ってあげるから せめてレモン味に
祐希 哥請你喝檸檬果汁 至少檸檬味…
【參照第一季12集 千鶴告訴春的弟弟初吻是檸檬味的】
されてません
沒有被親到
バイトって楽しいな ゆっきー
打工真是開心啊 祐希
春の風に消えた　無邪気な夢
隨著春風消逝的 天真無邪的夢
僕が一人で叶えてしまったよ
我獨自實現了
ねえ　これでいいかな
呐 這樣可以嗎
君ならどうしたい
如果是你 又當如何
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
調子どうですか
別來無恙吧
こっちらは辛いこともありますが
我這邊也有難過的時候
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
How's it going How's it going
近來可好？近來可好。
また一緒に
多希望仍然一起
笑いたくて　語り合いたくて
一起閒聊一起笑
Can you hear me　oh
你聽得到嗎？
君へと届く　気がするから
因為覺得，你能聽到
こうして歌っているよ
於是我便，這樣唱著
次回 チェリー
下回 櫻桃